りんちゃんって全然コデセスないねう
そんなことは無課金だからって言い訳して
たけどなぬも課金してるんだからもっと
ちゃんとすればいいのにそろそろ本気出し
ますかやってみなここで見返しちゃうもん
じゃあ行くよ皆さんこんばんりお疲れ様
ですおもりですということですね今日は
なんかなんだか皆さんにこんなことを言わ
れてるような気がしました無課金ってあん
だけ言ってたのに最近課金しちゃてその後
コデセンスもなくなったよねってなので
今回は私のコーデセンス試させてください
ということで課金ガチャ単発1回で回した
ものでいろんなコデ作っていこうイエーイ
ということで今までね5年くらいピグパを
やってきているんですけど未だにコデ
センスが悪いと思います自分
でですがここで脱コデセス悪い部門したい
と思って皆さんにね本当にあの決めて
ください頑張ってと思ってくれた方高評価
チャンネル登録よろしくお願いしますそれ
ではね今日はね課金ガチ1個だけ回して
そのガチャで私のコデセンス試させて
もらおうかなと思いますということで
レッツゴーということで今回回すのはこれ
いちごの国のプリンセスということでね私
もプリンセスではなくメイドなのでねま
可愛いすぎるこれめちゃめちゃライドも
可愛いしおめマジ可愛くないこれ何見て何
てじゃないこれ見ていちご目の中に入って
んだよ可愛すぎじゃないえ何これと思った
もん最初見た時でこれも可愛いのよなんか
入ってないんだけど逆にこなんかそう
イチゴの断面みたいな感じがして可愛いな
と思ったのとこれねスノーみたいな人昔
流行ったやつちょっと
可愛いでこれなんかお嬢様みたいな感じの
ねプリンセスっぽいねやつ可愛いですね
そしてこれ髪の毛マジで可愛い私マジ
髪の毛超好きなんですよあの世中のの
世の中の髪の毛が好きって
何でもね可愛いのマジでどっち当たっても
嬉しいマジ可愛いでこのねドレスも可愛く
てこの足も可愛いねいや今回目安はでもね
この目とか当たってくれたらもう私の髪引
きっていう感じでいいんですけれども単発
1回ならやっぱ髪の毛あたりがね出て
くれるとまでも目当たったら可愛くなるな
何当たってもいい万能性があるのは絶対に
目なので目をめけていきますかいや親父ギ
じゃないってということでやっていき
ましょう単発1回だけなので皆さんね本当
にあの願ってくださいよ私に私のコデ
センスを願うの前にままずはガチャを
ガチャ願わせてくださいということでマジ
でお願いしますそろそろマジで今回は使わ
せていただこうかなと思いますそれなお
願いします
おめい頼むいやマジでそろそろ来てもいい
と思うよ私ははい20ねゲットはい
ちょっとビリビリ来てビリビリビリビリ
ビリビリビリビリいやまだわかんないよね
みんなまだわかんなくないまだわかんない
まだわかんない頼むマジで3日はいいや
もう全然来ないじゃんはい
ねえちょっと待ってってこれをさいや私
天才なんでこれさえも可愛くでき
るっていうことなんではないですかまずね
やっぱ足決まってたらま3つくらいコで
作りたいよねでやっぱドレスって言ったら
この辺かなって思うんだけどこの足をね
見せるドレスがいいなって思うんだけど
どうかなどういうのがありますかねって
いうやっぱでもさピンクで来たらピンクで
揃いたい感じはあるああこれね可愛いあ
これ可愛くない結構えこれ似合ってる
可愛いじゃこれにします1個目で髪型はね
やっぱね私ね金髪に毛先ピンク大好きなん
ですよあとねここポイント私のポイント
です肌を白くしてくださいマジで白い子
可愛いからということで1つ目完成どう
ですか皆さんこんな感じでこれは
シンデレラのあの片足を落とした片足を
落としてじゃないそれめっちゃ怖い話に
なってくるガラスの靴を落とした瞬間の
シンデレラみたいな雰囲気を醸し出しまし
たいやもあんまり聞かざらないっていうの
が相手のポイントですねなんかあのね色を
統一するの好きなんだよね結構っていう
ことで1つ目はこれピンクリーコーででき
ましたということで2つ目作っていき
ましょうあめっちゃドレスドレスなんだ
けど足がさもう何も隠れちゃうからさ
なんかつけてんのみたいなそれあなたつけ
てますかみたいな言われちゃいそうだから
ちょっとこんな感じではなくもうちょっと
ないかないいのこれじゃないもんなえ
ちょっと可愛いのないんだけどなんか
足付きな可愛いやつしかないどうしよう
これでいややっぱ黒髪ロングやっぱ1番も
るって言われる黒髪ロング美女マレ線とあ
どうどうどうこれいいぞいいぞ結構いい
感じ路線が完璧いやいいねこれは黒の王女
様コーです結構可愛くなったはず良く
ないねなんか足元がピンクなのを分から
ないかのような感じしますけどなんかここ
でなんだろうメトのさこの一致感出した
ことによってなんか1つの色って感じがし
てこのファッションに2種類の2色だと
いいって言われてるらしくてまこれでね私
も2色ですねという形でもうワンセット
やっていきますかということでできました
どうでしょうか最近出たあのイルカちゃん
のねポンチと一緒に合わせてみましたどう
ですかなかなか可愛くない全然観光客と
いう感じでもいいしなんかシークインさ
んって感じもするしさなんかすごい可愛く
できたかなと思います結構気に入ってます
私のコーデセンスあるなって思ってくれた
方まだないけどま伸び代あるんじゃねって
思ってくれた方高評価チャンネル登録
コメントよろしくお願いします最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃ
[音楽]
ねH